[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 30]
Dah lama kita masuk ke sini.
Kita perlu cari retakan itu secepat mungkin.
Jika lewat lagi,
mungkin tidak dapat keluar lagi.
Saya dipengaruhi oleh kuasa Yin dan Yang.
Langsung tidak dapat menggunakan roh air.
Luoge,
bergantung pada awak.
Jika Dewa Terhormat bertindak,
boleh terpaksa membuka kurungan
dan bertahan seketika.
Mereka dah datang.
Saya pergi halang mereka dulu.
Adik seguru!
Luoge, macam mana?
He Na.
Awak pergi dulu.
Cepat!
Baik.
Luoge.
Cepat keluar.
Apa yang awak buat?
Luoge, apa maksud awak?
He Na.
Liu Shao diserahkan kepada awak.
Luoge.
Saya perlu tinggal untuk membersihkan Aura Li.
Luoge!
Akhirnya racun telah ditawarkan.
Tetapi jika Liu Shao bangun,
dia pasti akan kembali untuk menyelamatkan Luoge.
Sekarang saya cedera
dan tidak dapat membantu mereka.
Abang.
Awak cedera lagi.
Apa yang baik tentang Liu Shao?
Dia membabitkan awak berkali-kali.
Luo Ning dah datang.
Tai Lao yang beritahu awak?
Saya tak boleh biar dia nampak awak balik.
Jika dia tahu
Luoge masih berada di dalam Gua Misteri Yinyang,
dia mungkin akan membuat masalah.
Dia adik Luoge.
Ada sesetengah perkara
harus diketahui olehnya.
Jika Luoge mati pada hari ini,
ia hanya akan memberi manfaat kepada kita.
Ah Fu.
Terdapat hubungan yang rapat antara tiga alam.
Jika Luoge ditimpa kemalangan,
Alam Syaitan tiada sebarang kebaikan.
Biarpun demi Luo Ning,
awak tak patut kecewakan dia.
Kenapa tak patut?
Luoge merupakan penghalang orang puak kami
keluar dari kegelapan dan melihat cahaya semula.
Awak selalu begini.
Saya risau awak akan menyesal suatu hari nanti.
Baiklah.
Ubat yang saya suruh Tai Lao hasilkan melalui alkimia
akan membantu tangan awak sembuh.
Dewa Terhormat.
Asalnya, jiwa awak telah cedera.
Sebenarnya, awak tidak perlu tinggal untuk kami.
Kita semua anak murid Rumah Dewa.
Saya takkan lepaskan kamu.
Lagipun, Aura Li Gua Misteri akan mempengaruhi Tugu Empat Musim pada bila-bila masa.
Saya hanya boleh menggunakan jiwa saya untuk menyusun formasi
baru boleh menghapuskan mereka.
Menyucikan dendam rakan seguru
juga merupakan hasrat Shiwei.
Shiwei sudi cuba sedaya upaya.
Saya dah jumpa adik seguru saya.
Hasrat sudah tercapai.
Sekarang, Xie Lingqi
tidak meminta perlindungan daripada Dewa Terhormat.
Jika Dewa Terhormat ada pesanan,
saya sanggup berkorban.
Apa yang abang seguru cakap?
Abang Seguru Xie seorang yang berintegriti.
Membenci kejahatan seperti membenci musuh.
Dewa Terhormat pasti akan melindungi awak.
Saya rasa malu.
Sebelum ini, saya...
Memandangkan kamu nak tolong,
apa kata kita bertindak secara berasingan.
Menggunakan jiwa saya untuk menyusun formasi.
Xie Lingqi.
Awak telah melindungi tiga alam selama seribu tahun.
Ia merupakan kebanggaan Rumah Dewa.
Terdapat banyak perkara lagi di Rumah Dewa pada masa akan datang
menunggu awak.
Xie Lingqi pasti akan tunaikan pesanan.
Luoge.
Liu Shao.
He Na.
Di mana Luoge?
Dia tinggal di dalam Gua Misteri.
Dia kata nak menyucikan Aura Li
dan suruh kami keluar dulu.
Saya sudah membuka
jampi larangan pada Loceng Wang yang dipasang oleh Bai Feng sebelum ini.
Luoge.
Luoge, awak tak apa-apa?
Saya baik-baik saja.
Kenapa awak tak keluar?
Jangan risau.
Saya tinggal di sini
adalah untuk menyucikan
kebencian anak murid Rumah Dewa ini.
Awak berehat baik-baik.
Jangan risau tentang saya.
Adakah kuasa rohani yang bertentangan telah menjejaskan awak?
Pendek kata,
bagaimanapun,
awak akan keluar.
Pasti akan keluar, betul tak?
Kalau
saya tidak dapat keluar
dan terperangkap di sini,
adakah awak akan menunggu saya?
Kalau awak tidak dapat keluar,
saya akan mencari suami yang lain.
Awak berani?
Jadi, anggaplah ini demi saya.
Bolehkah awak keluar dengan cepat?
Baik.
Saya pasti akan keluar.
Awak nak pergi?
Jika awak nak pergi ke Gua Misteri Yinyang,
bolehkah awak tunggu saya dua hari?
Saya berehat sebentar
dan menemani awak.
Walaupun awak enggan cakap,
tapi saya tahu awak cedera parah.
Awak berehat di sini.
Jadi awak...
Jangan risau.
Saya tidak akan bertindak terburu-buru.
Saya akan kembali ke Rumah Dewa
dan minta bantuan dewa-dewi.
Baguslah.
Orang yang memeterai Gua Misteri pada masa itu
ialah bapa Shang Yurong,
bekas Tuan Istana Shang.
Awak pergi mencari Shang Yurong.
Dia pasti akan membantu awak mencari jalan.
Baik.
Walau bagaimanapun,
saya pasti akan menyelamatkan Luoge.
Pasti.
Tuan Istana Shang, Dewa Tua.
Liu Shao.
Adakah awak tahu salah?
Saya tidak tahu...
Awak berjanji tidak akan berjumpa dengan Luoge lagi.
Awak bukan sahaja memungkiri janji
malah membawa Luoge ke dalam Gua Misteri Yinyang.
Sekarang awak sudah keluar.
Kenapa dia tak keluar lagi?
Dia...
Luoge baru menghantar surat kepada saya.
Dia berkata dia mahu menyucikan Aura Li
dalam Gua Misteri Yinyang.
Dia boleh bertapa
juga boleh
menstabilkan Tugu Empat Musim.
Mengarut!
Kalau tiada orang masuk ke dalam Gua Misteri,
mana mungkin ada kekecohan Aura Li?
Jika Luoge merosakkan tahap pertapaan lagi,
Liu Shao, bolehkah awak menanggung tanggungjawab ini?
Mari kita pergi ke Gua Misteri Yinyang.
Mesti menyelamatkan Luoge secepat mungkin.
Formasi Tiankui yang saya suruh kamu susun
boleh menghapuskan semua Aura Li
di kawasan penutupan formasi.
Selepas susunan mata formasi selesai,
Formasi Tiankui
akan diaktifkan sendiri selepas dua jam.
Akhirnya sudah siap susun.
Adik seguru.
Lihat adakah orang ini mempunyai penawar.
Sudah jumpa.
Abang seguru.
Dah jumpa.
Adik seguru.
Ini botol keempat yang kami dapati.
Adik seguru memang hebat.
Kita pergi berjumpa dengan Luoge.
Jom.
Baik.
Jalanlah.
Kenapa dengan awak?
Jangan takutkan saya.
Cepat bangun.
Saya ialah abang seguru.
Tadi saya...
Kakak seguru.
Keazaman awak lebih kuat daripada orang lain.
Awak juga pernah berlatih Formula Bingqing.
Jadi, awak boleh kekal sedar
dalam seribu tahun ini.
Tetapi...
Tetapi saya telah tinggal di sini selama seribu tahun.
Racun Wangian Yuexi sudah memasuki sumsum tulang,
tidak dapat dihapuskan sepenuhnya.
Saya mungkin hilang akal pada bila-bila masa
dan mencederakan orang di sekeliling.
Betul?
Kamu boleh mengumpulkan lebih banyak Mata Air Rilong.
Dengan badan awak,
awak boleh pulih dengan kuantiti yang kecil.
Saya tidak takut.
Saya sudah sangat gembira
boleh berjumpa semula dengan kamu.
Walaupun berubah kembali...
Jangan mengarut.
Dengan adanya Dewa Terhormat Luoge,
kami pasti akan selamat.
Tak apa.
Kali ini,
saya tidak akan meninggalkan awak di sini lagi.
Liu Shao?
Kenapa awak datang?
Saya tahu jiwa awak terjejas.
Saya bawa seorang handalan untuk membantu awak.
Handalan?
Luoge.
Awak patut berehat di Istana Chonghua.
Kenapa awak kembali lagi?
Kata ada seorang handalan lagi.
Luoge.
Tak sangka, kan?
Suatu hari, awak masih memerlukan saya untuk menyelamatkan awak.
Shang Yurong.
Hanya bergantung pada Bakar Laut Donghua awak
mungkin tak cukup.
Bukankah masih ada seorang bidadari di sini?
Liu Shao.
Awak berundur dulu.
Bakar Laut Donghua?
Bukankah dia dah berlatih beratus-ratus tahun tapi tak mahir?
Shang Yurong sudah menguasainya
pada 500 tahun yang lalu.
Berhati-hati.
Mereka mengejar ke sini.
Terperangkap di sini selama seribu tahun.
Boleh melarikan diri juga merupakan obsesi mereka.
Selagi terdapat kebocoran dalam kurungan,
mereka akan melarikan diri tanpa mengira kos.
Dewa Terhormat.
Awak cedera.
Biar kami lakukannya.
Liu Shao.
Serang retakan itu.
Pancungan Cahaya pun tak dapat buka.
Liu Shao.
Adakah awak mempunyai cara lain?
Kalau ada,
cepat gunakannya.
Tolonglah.
Liu Shao.
Kumpulkan tenaga di Baihui, menggunakan Yang untuk membantu Yin.
Tangan Bodhisattva bergabung, menghasilkan bunga yang indah.
Bersembunyi di langit yang kosong, niat jatuh ke Qihai.
Hati bergerak dengan tangan, hati suci akan muncul.
Ini ialah kuasa Yaoling.
Luoge.
Cepat keluar.
Tolong saya mengekalkan retakan kurungan.
Xie Lingqi, cepat keluar!
Adik seguru.
Cepat pergi.
Kamu cepat balik.
Saya tidak dapat bertahan lagi.
Cepat.
Shiwei!
Abang seguru.
Jangan tunggu saya lagi kali ini.
Shiwei.
♫ Begonia layu dan mekar semula setiap tahun ♫
♫ Tahan berseorangan, membuat angin kencang dan hujan lebat ♫
Jangan pedulikan saya, awak pergi dulu, sudah terlambat.
♫ Tumbuhan bukannya orang yang kejam dan buah ditanam secara mendalam ♫
Saya tidak akan meninggalkan awak di sini.
- Mari pergi bersama.
- Cepat pergi.
♫ Bagaimana aku boleh melupakan kejahilan pada pertemuan pertama ♫
Adik seguru.
♫ Rama-rama keluar dari kepompong, sukar untuk naik ke langit ♫
Dewa Terhormat.
Saya merayu kepada awak.
Adik seguru saya masih di dalam.
♫ Sayap hijau tenggelam dalam mimpi tanpa jejak ♫
Bantu saya menyelamatkannya, okey?
Saya baru jumpa dia.
Tolong selamatkan dia.
♫ Sesat dalam labirin kerana ketamakan yang berkobar ♫
Dia belum mati.
Dia masih di dalam.
Tolong selamatkan dia.
♫ Remaja ada masa lagi untuk menunggu angin musim bunga pada tahun akan datang ♫
Dia masih di dalam dan belum keluar.
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
♫ untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
Dia masih di dalam dan belum keluar.
Saya memohon kepada awak.
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
Saya memohon kepada awak.
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan ♫
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
Dia masih di dalam dan belum keluar.
Masih di dalam.
♫ Ingin mengembangkan sayap dan menyerbang ♫
♫ Mengapa berperang dengan langit dan bumi ♫
Maaf.
♫ Walaupun hanya seketika untuk berkongsi hidup, tetapi siang dan malam adalah baik ♫
Saya tidak dapat menyelamatkannya.
Tetapi adik seguru awak
menyelamatkan semua rakan seguru.
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
♫ untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
Adik seguru.
Adik seguru!
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan ♫
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
Saya pergi ke tempat kakak seguru
untuk merayu bagi pihak Paderi Tao Xie.
Saya harap dia boleh meringankan hukuman Paderi Tao Xie.
Baik.
Xie Lingqi.
Sekiranya awak tidak kisah,
awak boleh tinggal di Istana Chonghua dulu.
Saya akan menerangkan dengan jelas
kepada Tuan Istana Zhuo.
Tidak perlu.
Dalam hati Shiwei,
saya ialah Abang Seguru Xie
yang berintegriti dan berani bertindak.
Saya tak boleh kecewakan dia.
Mulai hari ini, saya akan kembali ke Kolam Hakis Tulang.
Saya akan terima
hukuman yang saya patut terima
demi kesalahan yang pernah saya lakukan.
Ini merupakan Mata Air Rilong yang
saya dan Shiwei mengumpul beberapa hari ini.
Sekarang dia
tidak perlu lagi.
Jadi mata air ini
diserahkan kepada Dewa Terhormat.
Awak menggunakannya untuk menjaga kesihatan.
Ia juga dikira sebagai sedikit usaha
yang Shiwei lakukan
untuk semua makhluk di tiga alam.
Paderi Tao Xie.
Takziah.
Luoge.
Jika saya terperangkap selama seribu tahun,
adakah awak
akan tetap mencari saya
seperti Xie Lingqi?
Saya juga tidak boleh
biarkan awak terperangkap selama seribu tahun.
Kesakitan seribu tahun sangat menyakitkan.
Jadi saya mahu mencari
cara untuk menghapuskan kuasa rohani yang bertentangan.
Tetapi serpihan jiwa Yaoling
telah bergabung dengan awak.
Saya akan mencari cara lain untuk awak.
Saya perlu memeterai jiwa saya dengan cepat.
Tidak boleh membiarkan Luoge tercedera kerana saya.
Tak sangka Luoge dah keluar.
Ya.
Ketua Tiga Istana, Shang Yurong
menggunakan Bakar Laut Donghua
untuk menyelamatkan Luoge.
Tak sangka dia bernasib baik.
Dewa Terhormat sudah selamat.
Awak boleh balik ke Rumah Dewa pada bila-bila masa
dan bersatu semula dengan dia.
Luka awak...
Hanya luka kecil.
Tidak perlu risau.
Kecederaan awak tidak dirawat dengan segera.
Adakah ia berbahaya
jika biarkan ia begini?
Dewi Luo Ning tak perlu bersusah payah.
Se Kakis Tulang.
Dewi.
Jika awak mahu membantu saya,
bolehkah awak menghapuskan kutukan Puak Jishui?
Saya...
Bolehkah saya lakukannya?
Menurut legenda, Dewi Zeshui
boleh menghapuskan kutukan
dengan Se Kakis Tulang.
Awak sepatutnya pewaris jiwa Dewa Zeshui.
Jika dewi sudi,
tolong cuba.
Baik.
Se Kakis Tulang.
Luo Ning.
Raja Syaitan.
Rasanya, saya
tidak dapat menghapuskan kutukan ini.
Saya hanya berfikir untuk menghapuskan kutukan,
tangan saya dah rasa tak bertenaga.
Mungkin ia telah ditakdirkan,
ada orang rasa
saya tidak layak.
Adakah pewaris Dewi Zeshui
juga tak boleh hapuskan kutukan?
Pada pendapat awak,
saya balik secara terang-terangan,
apa yang perlu saya katakan
kepada Dewa Tua?
Tak perlu jelaskan.
Saya mempunyai sesuatu untuk dibincangkan dengan awak.
Liu Shao, akhirnya awak kembali.
Adakah bilik sangat sejuk?
Saya balik dulu.
Liu Shao.
Kenapa dengan awak?
Awak tak apa-apa?
Cao.
Saya mahu memeterai jiwa saya.
Saya perlukan bantuan awak.
Luo Ning.
Abang awak telah meninggalkan Gua Misteri Yinyang dengan selamat
dan balik ke Rumah Dewa.
Saya tahu.
Abang awak dah beritahu saya tadi.
Abang saya?
Betul.
Dia agak ambil berat terhadap abang awak.
Kenapa awak datang ke sini lagi?
Saya sedang berfikir
kutukan dalam puak kamu.
Memandangkan hal ini
disebabkan Raja Syaitan dan Dewi Zeshui,
saya rasa
Pokok Posuo
sepatutnya tahu sesuatu.
Tapi,
saya dapat merasai kewujudan Pokok Rohani
dan juga dapat merasai
ia sangat baik kepada saya.
Tetapi ia tidak mahu memberitahu saya apa-apa.
Bagaimanapun, kutukan ini
telah mengurung kami selama 10 ribu tahun.
Tidak kira menggunakan apa cara,
saya pasti
akan menyelesaikannya.
Jangan gunakan cara jahat.
Dengar cakap bidadari.
Okey?
Awak hanya bersetuju dengan saya.
Sebenarnya, awak tak fikir begitu.
Betul tak?
Tidak.
Bukankah saya
ada pengawasan awak?
Adakah ia berguna?
Walaupun saya mengawasi awak,
adakah awak akan mendengar cakap saya?
Bolehkah saya mengawasi niat kecil awak?
Baiklah.
Saya nak balik ke Rumah Dewa.
Kenapa awak nak balik lagi?
Saya melihat abang awak
juga bimbang tentang perkara ini setiap hari.
Memandangkan hal ini
disebabkan Dewi Zeshui,
sebagai pewaris jiwanya,
sepatutnya ada peluang untuk menyelesaikan masalah ini.
Saya fikir
balik bertanya abang saya
dan
orang tua di Rumah Dewa.
Mungkin akan ada apa-apa petunjuk.
Mengenai Puak Jishui,
apa gunanya awak tanya
orang tua di Rumah Dewa?
Serahkan hal Alam Syaitan kepada saya.
Awak menjadi bidadari dengan gembira saja,
tidak baik ke?
Tidak baik.
Siapa tahu apa yang akan awak lakukan
demi menghapuskan kutukan?
Baiklah, saya tidak mahu bercakap dengan awak lagi.
Saya betul-betul nak balik.
Jangan pergi.
Siapa tahu kali ini awak pergi
bila awak akan balik.
Tidak benar?
Apa yang awak nak buat?
Awak mengurung saya
dan tak benarkan saya keluar?
Tidak.
Ah Fu.
Awak ingat.
Awak bukan Raja Syaitan 10,000 tahun lalu.
Saya juga bukan Dewi Zeshui.
Jadi,
jangan asyik nak meniru Raja Syaitan.
Faham?
Faham.
Tak kira awak jumpa cara atau tak,
awak perlu berjanji kepada saya satu perkara.
Jangan balik lewat untuk melawat saya.
Tiga hari.
Lima hari.
Tujuh hari.
Bergantung pada angin saya.
Sekurang-kurangnya beri saya satu mesej.
Setengah bulan paling lama.
Jangan asyik tak jumpa saya.
Apa bidadari kecil?
Dia seorang syaitan kecil.
Dia datang setiap kali dia suka datang
dan pergi sesuka hati.
Dia anggap saya sebagai apa?
Jelasnya, saya melayan seorang nenek moyang kecil.
Ratu Pokok.
Awak juga ikut dia buli saya?
Percaya tak saya membelah awak dan gunakan sebagai kayu bakar?
Ratu Pokok ini
sama seperti Luo Ning,
juga merupakan nenek moyang kecil.
Selepas pergi,
tidak tahu berapa lama baru boleh balik.
Tak boleh terus begini.
Saya perlu berkahwin dengan dia secepat mungkin.
Tunggu dia datang lain kali,
saya akan memujuk dia
kemudian berbincang perkara ini dengan abang saya.
Lakukan seperti ini.
Jadi kamu panggil kami berdua datang
adalah untuk...
untuk menyihatkan badan Liu Shao?
Ya.
Dia hanya mempunyai sebiji mutiara azimat
dan mengalami banyak perkara,
ini menjejaskan peningkatan pertapaan dia.
Jadi
saya nak minta bantuan kamu.
Mungkin kamu dapat melihat apa yang saya tidak dapat lihat.
Walaupun hanya
sedikit petunjuk pun boleh.
Awak terlalu tamak.
Kuasa rohani dia sudah terjejas,
sukar untuk bertapa lagi.
Adakah awak mahu melanggar tertib?
Tetapi
tarik Cao ini untuk direbus.
Tahap pertapaan Liu Shao sekurang-kurangnya boleh meningkat satu atau dua peringkat.
Dewa... Dewa... Dewa Terhormat, sila pertimbangkan ia lagi.
Jangan pandang saya dengan pandangan begini.
Cao.
Awak dah hidup 10,000 tahun.
Sudah cukup, tidak rugi.
Dewa... Dewa... Dewa Terhormat.
Cao.
Saya ingat kebaikan awak terhadap Liu Shao.
Dewa Terhormat.
Ingat, semasa perayaan,
bakar lebih banyak wang kertas untuk saya.
Emas pun boleh.
Awak sediakan ubat di atasnya.
Mungkin awak tidak perlu menerima wang kertas.
Lebih baik awak merebus saya.
Dewa Tua memarahi Tuan Istana Shang.
Dewa Luo mencerobohi Gua Misteri Yinyang dengan berani.
"Rekod Kisah Pelik Gunung Xiyin" saya
tambah satu lagi.
Liu Shao.
Awak masih berfikir tentang memeterai jiwa awak?
Saya sudah mempunyai Air Mata Separuh Syaitan.
Sekarang tiada
bantuan tiga orang dewa yang mempunyai tahap pertapaan Paderi Tao dan ke atas.
Shang Yurong mudah dipujuk.
Tetapi saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan
untuk memujuk Tuan Istana Zhuo.
Senang saja.
Lebih baik biar Shang Yurong mewakili awak.
Zhuo Qiuxian sangat baik kepada Shang Yurong dua hari ini.
Adakah awak
benar-benar akan memeterai jiwa awak
demi Dewa Terhormat?
Beritahu dia saya ingin buat begitu
hanya akan menambah kebimbangannya.
Saya rasa lupakan ia saja.
Moyang.
Dewa Terhormat jemput awak.
Kamu berdua
asyik menyusahkan moyang.
Sekarang masih kekurangan herba apa?
Jangan menggesa.
Ubat ajaib ini
ada yang saya tak pernah jumpa pun.
Batu Bintang Qianhuan.
Rotan Qingling Qiansha.
Lihatlah.
Di mana saya boleh mencarinya?
Dewa Terhormat Luoge.
Ubat ajaib ini bukan sahaja untuk menguatkan badan,
ia juga boleh menguatkan
jiwa Yaoling Liu Shao.
Awak tidak takut
ini menyebabkan kuasa rohani kamu yang bertentangan
lebih serius?
Bukankah Rotan Qingling Qiansha yang awak katakan
berada di Kolam Hakis Tulang?
Ya.
Tapi kita perlukan kuasa Dewa Terhormat untuk mengesannya.
Bagaimana dengan Batu Bintang Qianhuan?
Itu lagi sukar dicari.
Itu koleksi Raja Syaitan 10 ribu tahun lalu.
Raja Syaitan?
Dewa Terhormat.
Raja Syaitan ingin berjumpa dengan tuan.
Saya ingat Dewa Terhormat akan jumpa saya
di Dewan Litian atau Istana Chonghua.
Pada hari itu, ketika saya dan Liu Shao berada dalam jalan buntu,
awak berdiri di hadapan kami.
Masa itu, awak kata
kami kawan awak.
Rupa-rupanya awak ingat.
Saya teringat selepas menjadi Dewa Terhormat.
Kawan Lu Li
juga kawan saya.
Saya tidak pernah menyebutnya dengan sengaja sebelum ini
tapi saya tak lupa.
Sebenarnya dalam hati saya,
saya selalu menganggap kamu sebagai kawan baik.
He Na.
Memandangkan awak kata kita kawan,
maka tidak perlu segan.
Awak boleh berterus terang.
[Tabik Raja Syaitan, He Na]
Dewa dan syaitan mengawal diri sendiri,
mulai sekarang, bergaul dengan aman
dan tiada pertikaian selama-lamanya.
He Na.
Hasrat awak adalah baik.
Adakah Dewa Terhormat rasa ia tidak sesuai?
Saya juga rasa baik.
Saya juga berharap suatu hari nanti ia akan menjadi realiti.
Tetapi Rumah Dewa ada Xie Lingqi.
Menara Syaitan juga ada.
Ada orang menimbulkan masalah di Menara Syaitan?
Hanya Xie Lingqi yang mempunyai
Racun Wangian yang terkena oleh Liu Shao.
Dari Xie Lingqi menyembunyikannya sehingga Bai Feng menggunakan racun,
saya mengesyaki
ada orang menyampaikan di antara ini.
Ah Fu...
Awak ialah Raja Alam Syaitan.
Jika Ah Fu melakukan kesilapan,
bagaimana awak akan meyakinkan orang ramai?
Saya anggap awak sebagai kawan,
tapi saya tak boleh lepaskan Ah Fu
kerana hubungan awak.
Saya rasa awak boleh faham, kan?
Saya faham.
Saya masih ada satu perkara nak tanya awak.
Apa?
Cakaplah.
Kali ini di dalam Gua Misteri,
Liu Shao memaksa
alat ajaib Yaoling, roda mahkota keluar.
Rasanya dia akan mewarisi kuasa Yaoling tidak lama lagi.
Jadi saya mahu mencari ubat ajaib
untuk meningkatkan jiwanya
dan membantu dia bertapa.
Ada ubat yang tiada di Rumah Dewa?
Batu Bintang Qianhuan.
Apa itu?
Pokok Posuo sedang bersinar.
Ini...
Kuasa Raja Syaitan baginda.
Adakah baginda
sedang mencari sesuatu
dengan kuasa rohani Raja Syaitan?
Tak sangka baginda telah menggunakan kuasa rohani Raja Syaitan.